Ustedes
son de Chiclayo, ¿no? Los chicos de
Chiclayo que se conocieron porque
ustedes salieron en el programa, ¿no?
Pónchamelos. Ven, ustedes vieron ese
programa.
Sí. Tú eres de la FP, ¿no? Y tú también,
¿no? Tú no eres de la FP. ¿Qué tal su
aparición? ¿Qué tal? ¿Les gustó salir en
hablando huevadas?
En realidad por mí no tengo problema.
Él sí.
¿Qué pasó?
No, todo tranquilo. Solo que obviamente
como todo el Perú los ve, toda la Fuerza
Aérea toda la Fuerza Aérea me comenzó a
como a fastidiar, ¿no? Cosas así.
Toda la Fuerza Aérea te comenzó a
fastidiar.
Sí. Mis amigos más que todo. Tú eres el
que aparece en el video del Hablando
Huevada. que sí, mi mayor. Sí, mi
sí, mi mayor.
Sí, así decimos nosotros superiores.
Pero
eso es bastante homosexual, ¿verdad?
¿Estás de acuerdo con nosotros?
Mira, mira, por ejemplo, este, ¿cómo tú?
Tú eres no tú dime.
Tú eres el tú eres el mayor.
Okay.
Perro.
Sí.
Para sexo oral. Un, dos,
tres, cuatro. Mi mayor.
El mi mayor hace que suene como mi amo.
Mu mi amo.
Mi marido cas hablando huevadas. Sigue
mi mayor.
Quítale el mi y perro para planchas. Un
dos.
Tres cuatro mayor.
No, pero él él no responde así. Ricardo.
Es cómo no mayor. Ya está.
Claro.
¿Cómo no? Mi mayor. Ya ese es mi mayor.
Es bien cab
Mi mayor. Es que sí, mi mayor es un
poco. Est,
¿tú sabes si en otros países también
agregan el mi?
No, en otros países no. Por ejemplo, en
la Marina,
claro, en Estados Unidos es sir. Yes,
sir.
Yes, sir. Ajá. Marina. Eso suena
recontrahombre, sir. Yes, sir.
Mi mayor.
Señor. Sí, señor. Suena muy macho. Hón,
sí, mi mayor. Yo yo creo que vamos a
perder toda guerra que se nos presente.
Toda. Solo por el sí, mi mayor. Ah,
qué problema. ¿Quiénes nos están
cuidando? Ah,
¿quiénes nos están cuidando? Pero bueno,
qué gusto verlos de nuevo. Un fuerte
aplauso para ellos. Gracias,
hermano mío, qué gusto verte. Eh, hay
mucha gente hoy día que me parece
curiosa. Vamos, eh, a de una vez, mira,
hay un tres chicas que están
interrumpiendo la vista. Vamos a de una
vez eliminarlas
entrevistándolas rápidamente.
Es que no dejan ver a las de atrás.
Se tapan como mises.
Hola, ¿cómo están?
Hola, buenas noches, Ricardo y Jorge.
Hola, ¿cómo están? Eh, ¿por qué han
venido con esas coronas? ¿Qué clase de
reinas son ustedes?
Bueno, nosotros somos de Iquito, somos
las M San Juan 2026.
Bueno, la verdad es estamos sufriendo un
riesgo porque nos escapamos del hotel
para venir a verlo.
Eh, hay una competición, un certamen de
belleza,
¿no? En Iquitos y a las 3 hemos ganado.
E
y ¿cómo así se escaparon? No entiendo,
no es acá el torneo, el concurso,
¿no? Sino que vinimos a la capital para
poder promocionar la fiesta de San Juan
que se va a celebrar este 24 de junio.
Señorita, no me promocione nada porque
no le hemos autorizado nada todavía.
Señorita, ¿quién las traen para
promocionar esta fiesta?
Nadie, la verdad que no. Ah, la
municipalidad. Bueno, acá nadie porque
hemos venido solas, pero nos trae la
municipalidad
a Lima. Las trae la municipalidad
de San Juan. de San Juan de Iquitos
para promocionar el turismo por la
fiesta de San Juan de Iquitos.
Exactamente. Sí, es
Y ustedes vienen
y ustedes hacen esto gratis.
Bueno, es nuestro trabajo como reinas.
Eh, yo me llamo Selva Flores, mi
compañera Sol, sol
y mi otra compañera pásame con Zuri
amiga. ¿Cómo de la fiesta en San Juan te
hace llamar Cerva Flores,
sol la otra, este, ¿cómo? Huacamayo.
¿Qué?
Sol sol sol.
Guacamayo, sol. Y acá este hormiga
potona.
Claro,
esos son sus nombres de mises.
No es mi nombre.
Es su nombre de verdad.
DNI, por favor.
DNI. Ya.
A ver, por favor. Quiero ver si te
llamas Solzonzol. Y tú también.
Selvaflores.
Selvaflores también.
¿Cómo se llama la otra? Este, Flora
Fauna.
Mi nombre es Alexia.
Alexia, tú estás bien. Tú estás bien.
Tú estás bien.
Mi lo tengo en digital.
No, no, tú no te preocupes, Alexia. No
queremos comprobar.
Okay.
Sí, se llama Sol Sol Sol. A ver, por
favor.
A ver. Sol sol.
Sol, sol, sol, sol, sol.
No es, hay una anécdota detrás de mi
nombre.
Sol cristal, sol orbe, así se llama.
¿Cuál cuál es la anécdota detrás de tu
nombre? Mira, eso es lo más interesante.
Lo que pasa es que no sé si se dan
cuenta que las dos iniciales de mi
primer nombre son SC,
Sporting Cristal.
Mi papá me puso ese nombre.
Agradece que no te puso Sporting.
Menos mal dijo, "¿Qué será scol?" Ya te
iban a llamar Sporting casi.
Claro. Y y te apellida Sol sol.
Sí, Sol Sol.
Tu papá es Sol Sol.
Sí.
¿Qué lo
Entonces tú eres Sol Sol Sol?
Oye, qué gusto. Sol sol sol.
Otra cosita. Sol sol. Sol sol sol. Oye,
¿qué?
Sí. [__] normalmente uno cuando llena
un formulario se huevea y pone el nombre
en apellido. Ella no tiene problemas.
No tiene problemas.
Ella no borra nada. ¿Y cómo está este la
otra? Este selva tropical.
Selvaflores. Ah,
sí, sí, selvaflores, pero lo tengo acá
en digital.
Selvaflores. Podríamos comprobar.
Sí, es que uno a veces piensa que la
están huevando y
selvaflores.
Selvaflores.
Selvaflores. Si eres de la selva.
Selvaflores. Qué locura.
A ver, a ver. Selvaflores. A ver. Ese
es mi apellido.
Ya sé. Ya, pero ¿y tú eres Selva
Milagro Flores Estrada?
Selva Milagro Flores.
Sí, está bien. Es correcto.
Correcto. Correcto.
Okay.
¿Y por qué estamos hablando de los
nombres? No tengo la más mínima idea.
Ah, les pregunté si a ustedes les
pagaban por venir a promocionar esa
fiesta.
Sí, les pages claro, porque es trabajo.
Bueno, es nuestro trabajo como reinas,
como ya hemos ganado. Eh, obviamente
recibimos un premio individual cada una
de nosotras
y de esta forma eh, promocionamos el
turismo, la cultura de nuestra ciudad de
Iquitos.
¿A dónde han ido a promocionarlo? Aquí
en Lima,
en la radio San Borja. Hoy empezó
nuestro primer día. Estamos acá. Son
modelos de radio,
¿no? Han ido a promocionar a la radio,
imbécil. Okay.
Fuimos, sí, fuimos a promocionar hoy
día. Okay.
Y aquí han venido, ¿ustedes se han
pagado sus entradas, ustedes solitas?
Sí, sí. La verdad eh queríamos
invitarles a ustedes dos personalmente
para que puedan ir a Iquitos a la fiesta
de San Juan. A su esposa Jorge.
Jorge ya fue alguna vez a la fiesta de
San Juan. Tuvo una muy mala experiencia.
Yo yo me voy a Disney, cojuda. Yo no voy
a San Juan,
señora. Melissa le invitamos
especialmente a ella y a ustedes dos. No
está saliendo el cherry. A nosotros no
nos han pagado por esto.
Claro que sí. Para entrar aquí tienes
que ser dólar dólar dólar. Así tiene que
ser. Sol sol tienes que pagar.
Claro.
No, nosotros no hacemos porque mira,
anda proponles a la municipalidad de San
Juan que nos contraten a nosotros para
promocionarlo. ¿Qué dicen? No, su perfil
no encaja con lo que queremos comunicar.
Ah, entonces gratis tampoco encaja.
Gratis tampoco en caja. Tú fuiste a la
fiesta San
Llámalo. Llámalo al alcalde de una vez.
Tú fuiste hace muchos años a la fiesta
de San Juan.
Yo fui una vez hacer show a la fiesta de
San Juan. Te voy a contar mi
experiencia. Okay, mami.
Okay. Okay.
Era un escenario enorme de de de música,
un escenario grande, ¿no?
En la plaza. Exactamente.
Yo me presentaba a las 9:15
después de explosión Iquitos
en un entrem de 15 minutos de explosión
yquitos para luego seguir cantando. O
sea, esa fiesta normalmente a qué hora
comienza la verdad
en la tarde empieza el mediodía con
mediodía. Desde el mediodía esos
charapan han estado tomando.
A las 8 salió explosión Iquitos. [__]
una sensación. Los hones estaban calatos
con las tetas afuera, todos borrachos.
Se apaga la música para decir, "Con
ustedes un comediante nuevo, Jorge
Luna." Yo tenía tres meses haciendo
comedia, amiga. Empezaron a caerme
botellas cuando subí.
Yo no había dicho ni hola, amiga. Ni
hola había dicho. Yo solo salí a decir,
"No, bájate,
bájate, marrón, bájate."
Y cuando veía de dónde venía ese mono,
amiga. con mi indiferencia cuando veía
de dónde venían las botellas, veía
grupos de gente con torres de cajas de
cerveza odiándome porque había
interrumpido explosión y quitos
y yo estaba como un huevón que tenía que
hacer 15 minutos y volteo a ver al que
me contrató, que era el dueño de
Donofrio, de la tienda que está en la
plaza de San Juan. Él como tienda
Donofrio donó mi show
y me pusieron a la al [__] intermedio de
explosión Iquitos.
¿Tú crees que alguien quería escuchar
comedia? ¿De verdad crees que alguien
quiere escuchar conmigo?
Que regresen las bailarinas.
Queremos a Sol sol.
Encima volteo a ver al que estaba el
escenario y la tripita que tiene como
una pasarela, ¿no? Entonces yo estaba
ahí en la punta intentando, uno estaba
esperando como
estaba así en eso volteo a ver el que me
contrata y el hón estaba como diciendo
como está pasando tu tiempo,
dice dos chistes y me fui. Dos chistes,
dos chistes. En 4 minutos y estaba
fuera. Lo dejo con pasón Iquitos. Oye,
nunca me habían aplaudido tanto
que cuando dije los dejo con explosión
quitos nunca me habían aplaudido tanto.
Bueno,
gracias. ¡Lárgate! ¡Lárgate!
Peapo
nunca de verdad.
Ay, a gente bien borracha en la plaza,
vayan a la fiesta de Saní.
Gente bien borracha.
Sí, claro, brother.
700 soles lo que uno tenía que hacer,
concha de su madre.
Es que la gente es muy alegre allí en
borrachos. Borrachos. No disfraces de la
alegría como mi abuela también es bien
alegre
y no toma así.
Ay, amiga, qué bueno.
A ustedes las premiarían si logran sacar
esta mención gratis.
No, la verdad que no.
Okay. ¿Creen que se meterían en un
problema?
Mm, no, no creo, la verdad, porque en
cierta forma como nos hemos salido sin
pedir permiso.
¿Y por qué tiene que pedir permiso?
Porque como Lima en sí es una ciudad
peligrosa, eh, nosotros
más que en la selva, no sea pendeja.
En la selva hay niños de 12 años
manejando moto.
Claro.
Y borrachos.
Borrachos
con su hijo al costado.
Imagínate si no es peligrosa la selva.
Oye, la selva, la selva es
peligrosísima.
Estás pendeja. No, no has escuchado que
a Jorge le han tirado botellas.
No sea mal. Oye, nosotros en provincia,
¿cuántas veces hemos visto menores de
edad manejando?
Muchísimas veces. Que alguien debería
hacer algo de una vez, por favor. Todos
no.
De 12 años manejando con chancletas,
motocicleta. Terrible.
¿Dónde te estás quedando para ver si es
peligroso o no?
Por lince. Estamos por lince.
Uy. Sí. Si tú sales por lince con esas
coronas.
Se acabó. Ah,
se acabó, mamita linda.
Se acabó.
Van a hacer plata, pero no.
U llegaron las reinas
y encima con el creo que te estás
confundiendo.
Uy, encima son charapa. Qu de rico
este. Tú, Alexia, tú eres de la selva.
Pues sí, si eres de la selva. Oriunda,
oriunda, oriunda.
Claro.
Tus papás
son de la selva. Todos, toda mi familia
es de la selva.
¿Sabes sabes? Me da curiosidad porque
ellas han entrenado para no tener dejo,
¿no? Y tú eres la que menos
sí tenemos nuestro dejo.
No, casi no lo tienen.
No, lo que pasa es que
porque cuando viene gente de la selva
habla así
como que no. presentan, ¿no?
Sí.
Ya quieren que hablemos que de la selva
que has estado fingiendo.
No,
si te si te pido un poquito de dejo,
¿cómo se escucharía, Alexia? ¿Cómo se
escucha Alexia? Alexia.
O fácil. Ahí está el dejo. Ella se llama
Alexa.
¿Cómo te llamas? Alexia.
A ver, a ver.
Ya.
Si no te sale a ti también puede ser
cualquiera, ¿no?
Hola, Jorgito.
Hola, Ricardo. Se nota,
¿no? Muy mala representante. A Sol, sol
si le sale.
A ver, sol, Sol, sol.
Tú has tenido un chijuisapo, no sé que
has tenido un pigüicho. Tú debes, a ti
te debe salir.
No, lo que pasa es que nosotros, o sea,
ella sí.
A ver. ¿Cómo te explico? Nosotros
tenemos un un dejo muy marcado, ¿no?
Claro.
Pero no es en todas las partes de
Iquitos, o sea, mayormente se reconoce a
a las personas, ¿no? A los de acento de
dejo selvático, pero no todos hablamos
así.
Okay. Tú, a ti sí se te nota,
pero es que no es muy marcado. Pues
un fuerte aplauso para Sol, Sol, Sol y
sus amigas.
Eh,
tenemos protocolo antidemandas. No sé si
quieres atenderlo.
Sí.
¿Cómo está?
Hola, mamita.
¿Cómo estás? Este, péguese el micrófono
ahí.
Bien.
¿Cómo está, señor? ¿Cómo cuál es su
nombre?
María Luisa.
María Luisa. Okay. María Luisa,
¿con quién ha venido María Luisa?
¿Con
con tus hijos?
Están por allá tus hijos. Okay. Este
listo.
Ese es tu hijo.
De todas maneras.
De todas maneras. Igualito ah,
igualito.
Igualito.
Sí.
María Alisa, ¿tú nos ves? ¿Tú sabes
quiénes somos o te han obligado a venir?
No, ya lo he visto por televisión.
¿Ya nos has visto
por televisión?
¿Nos ves? que todos los domingos en
Canal 7 a las 8 de la noche
en TV Perú salimos nosotros siempre.
Claro.
No, no todos los domingos, pero lo veo
de vez en cuando.
De vez en cuando. Okay, está bien. María
Luisa, una pregunta. ¿Por qué está en
esa silla de ruedas ya por la edad o
tiene algún tema?
Tengo una enfermedad. Atax
losa.
Ah, ese es complicado. Sí,
si es un tema
eh
para mí le me dijo, ¿no? Que me tengo un
atac trueno. Yo escuché.
Sí, es este es una enfermedad que se
soluciona con eh inyecciones
intravenosas.
Es lo que yo he escuchado.
Es lo que tú escuchaba.
Sí.
Mamita, ¿nos podría repetir la
enfermedad que tiene?
Ataxia Celosa
es peligrosa.
Ataxia. Ataxia. Es la hermana de Alexia.
Ataxia. Sí. Ataxia. Este, no, peligrosa.
Ataxia peligrosa.
Ataxia
cerebelosa. Eso dijo. Sí, cerebelosa.
Ataxia cerebelosa.
¿Y qué qué qué enfermedad? Primera vez
que escucho esta enfermedad, mami.
Yo también. Primera vez. ataca, qué
produce, qué hace a muy pocas personas
las en el mundo.
Felicidades.
Es usted una afortunada, madre.
Exactamente.
A muy pocas personas le dan el mundo. Es
lo que yo entendí.
Jorge, no es un premio, Jorge.
Okay. ¿Y hace cuánto que sufre de esto?
Mi enferedad empezó en el 96.
En el 96. Ya tenemos bastante tiempo,
ya. 20 añitos ya.
Vos
30,
30 añitos.
Ese es ataque calculosa.
Es ataxia. Ataxia calculosa.
Un tema complicado que él tiene desde el
98.
Sí, sí, sí. Me bajé la edad. Me bajé la
edad yo también.
30 añitos. Okay.
¿Y qué? ¿Y a qué ataca?
El cerebelo. Debe ser. Pues no
ataca.
Claro. Cerebelo. Pues
claro.
Cerebelo.
Huevón.
Cerebelosa.
Ah, no, no escuché esa parte. Mil
disculpas, mamita linda.
Cerebelosa.
Cerebelosa. Yo pensé que era como una
enfermedad que eh próximamente va a ser
muy veloz.
Seré veloz. Ah,
claro.
Pero está bien, mami. Entonces, ataca
los nervios.
Claro,
también. Sí, poco a poco. Y a raíz de
eso, perdió la movilidad en las piernas.
No puedo fa
solo las piernas, o sea, los brazos. Sí,
los brazos. Todo bien.
Claro, tengo medio, todo, pero este dos
fuerzas.
Oh, entiendo, entiendo, mamita.
Oh, sí.
Eh, puede, o sea,
Ricardo, te voy a pedir que te
concentres para empezar.
Es que me es que me concentro pero no
logro entender todo.
Que sí puede hacer sus cosas, pero no
tiene fuerza.
Ah, okay.
No, eso verdad, mamita.
Claro. No, no puedo pararme.
Es claro,
claro. No puedo pararse sola. Okay, me
ha caído muy bien la señora
mamita linda. Este, no se pierda al
final el show viene Bayón, no se vaya.
Okay. Un es tema de hoy día nada más.
Esto normalmente no pasa.
¿A dónde se va a ir?
Señora, un fuerte aplauso para usted.
Nos ha gustado mucho conocerla.
Hermano, nada, mano. Estaba buscando la
fecha y hora de los partidos.
Sí, sí, sí, sí.
Oye, más bien, ¿me puedes ayudar o no?
¿Puedes decirme cuándo juega Portugal
Congo?
La República Democrática del Congo.
Verás.
Claro,
Congo dice acá.
Sí, sí, sí. 17 de junio, mediodía en
Houston. Okay. Okay.
¿Y sabrás cuándo juega cómo Argentina?
Argelia.
Mm. 16 de julio, Kansas City, 8 de la
noche. Ah,
tú me estás weveando.
¿Cuándo ha salido este gord de fútbol? Y
sabrás cono Uzbekistán.
27 de junio, 6:30 en Atlanta.
[__]
brother, estoy acá mirando mi partido.
¿Qué pasa, huevón?
Oye, de cuándo AC sabes tanto tú de
fútbol, hón. No,
no sé, no sé. Es que tengo un secreto.
Ah,
sí,
claro.
Uno más. No, que no se
No, no. La zona mundialista de apuesta
total.
Ah, chucha,
hermano. Está espectacular. Mira, ahí,
por ejemplo, tienes la función del
calendario. En el calendario vas a poder
ver todos los partidos, las horas,
cuándo son, ¿entiendes? Ya.
Y ahí puede das.
Yo quiero apostar
ahí mismo. Apuestas,
o sea, doy un click y apuesto.
Que no estés buscando la cosa que está
ahí a la mano o si no el mapa para que
veas dónde, en qué estadio va a ser el
partido y hay jugadas exclusivas que
puedes encontrar ahí
el mapa
para meterle chévere. Pues como don la
exploradora el mapa
exactamente
pensamos la misma estupidez. Sí, sí, sí,
sí, sí, hermano. La zona mundialista
apesta total, hermano.
¿Y dónde cae esa zona,
hermano, bajas la app en tu celular? A
ha un solo clic.
Sí, ha un solo click. ¿Por qué haces
apuesta total, hermano? Para ganar hay
que creer apuesta total.
Me ha gustado eso. Ah.
Hay que bajarse el app, entonces.
Sí, bájate el app
mejor. Estoy más seguro ahí. Acá te
ponen videos raros.
¿Viste el de los gemidos?
¿Qué?
El video decía llegada del papa a Lima.
Sí,
pa. Le doy.
¿Cuándo te han grabado? ¿Qué?
Me gusta eso, Lu.
¿Qué cosa?
Me ha gustado lo que has dicho.
¿Qué dije? este que tú la señora dijo,
bueno, no dijo con con dificultad, pero
dijo,
claro,
no, dijo, esto le pasa a muy pocas
personas en el mundo. Felicidades.
Me parece una linda forma de ver algo,
una
hay que buscarle el lado bueno a lo
malo.
Es lo que yo digo, hermano. Tú lo has
logrado, de verdad. Mira que ella, la
señora pensando,
a ver, di cosas malas y hay que tratar
de buscarle lo bueno.
Ahí está. A pesar de que no sea
correcto.
A pesar de que no sea correcto,
claro.
Que se muera tu mamá.
[__]
qué fuerte. Pero estábamos hablando en
general, no directamente.
[__] que me pusiste en una situación
complicada.
Pero que segur tu mamá sería algo
terrible.
No encontrar lo bueno. [__] mi hermano
menor va a tener un cuarto más grande.
Ahí está.
Qué fuerte, hón. Yo te dije en general,
huevón.
Y maté a tu viejaón. P disculpasón. Y
fue terrible, huevón.
Yo te voy a decir ahora algo directo
para ti.
Me gusta.
Fuerte. Ah,
ya vamos.
Algo fuerte. Una cosa mala y tienes que
encontrar lo
buen
es un gran ejercicio. Ah, difícil. Esto
es terapia. Ah, tu mujer te engaña con
el papá de su primer hijo.
Yo tengo muchas cosas buenas. Ah,
que mi mujer me engañe con el [__]
qué fuerte. Una cosa buena, por favor.
llámala, llámala esa concha de su madre,
llámala.
¿Por qué le voy a llamar?
Porque te ha hecho renegar en en la
mente.
En la mente, hón, me hecho renegar,
huevón.
Porque te pueden engañar con cualquier
huevón, pero con ese, ese es muy fuerte.
Con ese es muy fuerte.
Es muy fuerte. Concha de tu madre, ya
habías probado eso ya.
Claro,
yo te perdono uno nuevo.
Nuevo te perdono, pero pero estampita
repetida. No, claro. Figurita repetida.
No, pues. Mami, ¿qué pasó?
Y por atrás,
no,
por atrás fue
por atrás
al día siguiente de habértelo negado a
ti.
Bueno, lo bueno es que lo bueno es que
al día siguiente sería un gran show.
Al día siguiente, ¿qué?
Sería un gran show. O sea, si eso pasa,
si eso pasa, tú me lo cuentas.
Claro que tendría que contártelo.
Qué huevón.
Si eso pasa, [__] mi mujer pum, la
dormimos
inmediatamente. Yo no te cuento ni
[__] Estás huevón. O llega hoy día y
búscale la bronca a tu mujer.
¿Por qué?
Por esta h que te ha hecho.
No me ha hecho nada.
¿Cómo sabes?
No me ha hecho nada. No me ha hecho
nada.
No puedes garantizarlo, por lo menos.
No, no puedo. No, no me ha hecho nada.
La confianza.
¿Tú confías? ¿Tú confías en este momento
que tu mujer no te está engañando? En
este momento.
En este momento no me está engañando.
Okay. En media hora tal vez sí.
Y en este momento está toada en el
tráfico.
Claro.
Yendo a ver a Kenuay. Okay.
Pero lo he conseguido una posición pues
espectacular porque
Pero tú dices que termina el concierto y
y
no no no. En lo que Kengay entra a
cambiarse de ropa al mitad de concierto,
pa se lo tira
a Kenguay.
A Kengay
zorra
porque va a ir a decirle, "Hola, Kengay,
yo soy la esposa de porque lo conoció a
Kenay cuando yo grabé con Kengway."
Entonces, Kenay me ha invitado, de
verdad, me ha invitado a una zona muy
exclusiva en el escenario.
Okay.
Yo le dije, "No iba a poder ir." Me
dijo, "Para tus invitados te armo un box
en el escenario."
"Pero llame a tu esposa," te dijo.
"Creo que está tu mujer también está
ahí.
¿Qué?
Sí.
No, no, no. Mi mujer también está en el
tráfico, pero está haciendo unas
diligencias.
Estoy seguro que mi mujer me ha dicho
que invitó a tu mujer.
Está tirando a las dos al mismo tiempo.
No, tu mujer ha ido con su primera
pareja.
No, no te confundas. ¿Cómo crees que GU
no puede estar con dos al mismo tiempo?
No sea huevón.
¿Por qué no? No, no, no puedes. Tiene
que cambiarse para el concierto.
Ah,
sí, ahorita no, en media hora. ¿Quién
sabe? Hm.
¿Tú confías que en este momento? En este
momento tu mujer no te está
Sí, sí, yo sé que está haciendo. Estaba
viendo, estoy haciendo eso. Estaba
viendo yo, o sea, sé lo que está
haciendo ahorita. Estaba haciendo una
diligencia.
¿Por qué? Porque eres un tóxico pegalón
malhombre.
No, no, no.
Ya te conozco. Ya la otra vez, la otra
vez sigue. La otra, la otra vez le
prohibió tomar a su mujer vino porque da
de lactar.
Yo le dije, "Oye, deja. Hoy día no da de
lactar, pero hoy día toma fórmula el
bebé." No, no, no. Tiene que darle
lactar a mi hijo. Tiene que darle lactar
a mi hijo. As que no puede tomar, no
puede tomar.
Huevón, que dale dale fórmula hoy día,
pues. No, si no de ahí mi hijo no
duerme, pu que que no va a dormir
entonces. No, que no tome, que no tomes,
no tomes, que no tome. Y te pus No, que
no tomes, que no tomes.
Machista, pegalón, malhombre, basura.
¿Qué clase de imitación es ese? Así te
pones niño. Tú
no tomes, no tomes, no tome.
Y tu mujerón, ya la vi un par de veces
que así
ya habló mi patrón, dijo así, mi mayor
ya habló. Nosotros ya habíamos
conversado. Mi mayor.
Mi mayor.
Claro, mi amor, no tomes. Y mi mayor.
Tú sabes qué está haciendo ahorita
porque la tienes seguro mapeada.
No la tengo.
Tu seguridad la lleva en videollamada
para que en todo momento tú sepas que ha
no. Yo sé que está haciendo porque
estábamos haciendo las diligencias antes
de irnos de viaje. Que nos vamos de
viaje y está haciendo una diligencia. Yo
sé que está haciendo.
Para que te haces tus maletas.
No, la maleta ya la hizo.
Machita mal hombre pegalón.
Tu mujer no te tu mujer no te hace tus
maletas.
¿Qué? No hace ni la suya.
Esa es una basura. Esa no hace nada.
Vaga.
Sí. No, yo no dejo, no dejo.
Claro.
Se puede saber qué diligencias está
haciendo tu mujer este diligencia
económica que teníamos que hacer unos
pagos y no podía hacerlo en en
transferencia, así que la tiene que
hacer en
a esa hora que hace pagos.
Fue fue a las 6 al banco. Fue a las 6 al
banco con el bebé. Lo usó. Me mandó una
foto. Me dijo, "Mi amor, trato este,
¿cómo se llama? Atención preferencial."
Y me mandó a mi hijo así.
Qué bien. Oye, qué ventaja. No, ese
llevar al al negrito a que vaya ahí a
hacer cola.
Yo le digo así, cariño a mi hijo. ¿Qué?
¿Qué pasa? Está bien, huevón.
Le digo así, el negrito
te estaba diciendo, "¿Por qué estamos
hablando de esto, gordo?"
No tengo la más mínima idea.
Ah, porque tu mujer te engañó con el
primer papá de
No me engañó con nadie.
Y tú metiste el tema, huevón. Yo te
estaba pidiendo cosas malas del mundo.
Yo maté a tu mamá.
Pero mi mamá está bien.
Y tú y tú engañaste. Y tú me me hiciste
cachudo de la nada. tu mujer. Yo no.
No fue mi mujer. Mi mujer no. Tú.
Y mi mamá está viva.
Ya. Pues son cosas supuestas.
Suposiciones.
Suposiciones. Estamos diciendo
que ojalá no se cumplan.
No se van a cumplir. Son suposiciones.
Yo estoy seguro que se donde mi mamá y
le digo, "Mamá, ¿tú estarías dispuesta a
sacrificarte
para que así se cumpla el otro hechizo?"
Mi mamá solita, hijito, todo por la
comedia.
Y en lo que pum, la bala pa [__]
No,
pero es que no
es que el ejercicio era otro. Ricardo,
tú lo has desvirtuado.
Yo te dije el ejercicio era este.
Digamos cosas malas y encontremos cosas
buenas dentro de esas cosas malas.
Yo te dije ese ejercicio.
Ya pues. Y yo agarré y dije que se muera
tu mamá. Y tú busquemos algo bueno. No
encontramos mucho.
Sí encontré. Mi hermano tiene un cuarto
más grande.
¿Tú no has encontrado nada bueno para
que tu mujer te engañe con el primer
papá de su primer hijo?
Yo te dije
que sería un showzazo al día siguiente.
Te dije
que yo te cuento esta huevada y es
chuszazo. Show. Pero, ¿es un show que ya
estaba programado o es un show que
abrimos a raíz de el suceso? Tú me
dices, "Jorge, no sabes."
No lo yo te yo te yo te llamo para
contarte.
[__] no sabes lo que acaba de pasar,
hón. [__] esa concha de su madre lo he
encontrado.
¿Qué te hizo esa perra de [__]
Me he encontrado con este huevón ahí,
¿eh?
Me he encontrado con este huevón ahí
tirando con un huevón.
No, cualquier huevón.
¿Cómo que no cualquier huevón?
Con su ex.
¿Con cuál? No me digas que con el papá
de
No quiero decirlo en voz alta.
Con el papá de tú.
Sí. Y también con tu esposa al mismo
tiempo.
¿Hicieron un trío?
Sí.
[__] tu mujer tenía cara lesbiana
también. Sí.
Perra tijeretera. Es una perra
tijeretera. [__]
Hagamos un show. Yo te diría mañana
hacer show. Honesto. Sacar esta h.
Qué huevón, [__] Nuestras mujeres
están haciendo trío. Si tú quieres hacer
un show.
Sí,
[__] Llama las [__] que tú conoces.
La [__] madre. ¿Qué me cansa tan cojuda,
Ricardo, reacciona. Ricardo,
tienes razón, tienes razón. Jorge.
Tráeme a todas, Ricardo, no te guardes
ninguna. A
la [__]
Llámame a todas por por orden de
seguidores.
Porque porque tienes razón.
A laón. Tú dices que si nos engañan
nuestras mujeres inmediatamente tenemos
que buscar prostitutas. Yo, mi mujer me
engañó y yo le mando un mensaje. Te
cagaste.
Me voy con Ricardo, mi mujer. No,
no.
Inmediatamente, inmediatamente.
Ah, está bien.
Sí. No, tú eres un un amigo que tiene
una fama ahí
complicada.
¿Cuál ha sido el último programa por el
que tu mujer te ha [__] por algo que
has dicho?
El anterior.
No, madre. ¿Qué dijiste?
No me acuerdo. Pero
lo dijiste tú o lo dije yo?
No importa, igual me jodo.
¿Pero por qué? Huevón,
no me acuerdo qué dije. No me acuerdo
qué dijo. No me acuerdo. Pero sí jode.
No. ¿Cuál ha sido el último programa por
el cual tu mujer te ha [__]
Sí. Programa. ¿Por qué programa me
[__] Ahora último. A ver, a ver.
Programa. Programa.
Es que no es que nosotros hablamos
muchas cosas personales, ¿no? Sacamos la
casa literalmente por la ventana para
poder dárselas a a ustedes.
Programa para que no me acuerdo porque
me he [__]
No has contado que te obligue a
comprarle un carro a tu mujer ten en
cuenta lo machista pegalón que eres.
Mm.
Puede parecer eso,
pero no es así.
No te no te dice comprar, te dice
comprarle un carro a tu mujer. Yo la
estaba probando en realidad, pero bueno,
el negocio me salió, así que bueno.
No, no,
igual te lo he dejado el mismo precio.
No te he ganado ni un sol te he ganado.
No, está bien, causa.
No, pues si te apelegras, pues, huevón.
Yo estoy feliz, huevón. Estoy muy feliz
por lo que has hecho, huevón. Estoy muy
feliz. Hay cosas que no me hacen feliz.
Hay cosas que me hacen feliz. Estas me
hacen feliz.
Okay. ¿Y cuáles no te hacen feliz?
Eso es lo que has dicho. Ha sido
bastante profundo. Hay cosas que me
hacen feliz o hay otras que no me hacen
feliz.
A ver,
el tema de ser papá no te
No me me hace muy feliz, ¿no? Eh, por
ratos y
como cuando está dormido,
por ejemplo. Ya tenemos niñera, por
ejemplo. Ya tenemos niñera. Ya tengo
niñera, brother. Un cachaco me he
conseguido, huevón. Put,
no te lo has tirado. No,
ya
ya tengo niñera, hón. Pero esa ha más
cosas pregunas.
me pide cosas raras. Me ha dicho, "Es
que es una ona que sabe como
estimulación y huevadas." Entonces, la
ona está pero muy muy loca. Me dice, "Me
hace sentir mal padre." No,
¿te hace sentir mal padre?
Claro. Me dice, "Señor, disculpe,
señor, no ha pasado la pensión todavía."
No, no, no. Me dice, "Señor, este, e,
¿dónde están sus juguetes Montesori para
poder comenzar a iniciar con la juguetes
qué?" Montesori yo, "¿Qué qué raro,
señor? ¿Dónde está su iPad?"
tiene 4 meses. Sí, es que quiero ponerle
mozard de noche.
Mozart de noche.
Escucha papilón.
Exacto.
Jodas.
Quiero ponerle mozard de noche. Es
importante que los niños escuchen mozas
de noche, me dice. Yo, bueno, está bien.
¿Y de dónde la ha sacado?
De una agencia especialista en niñeras,
¿no? Una que dicen que sí, pa. Solo
cuida. Es un cachaco. Es un cachaco. Lo
bueno es que ya tenemos más tiempo
libre, ¿no? O sea, ya hay un poquito más
de tiempo libre. Ya podemos por retomar
ciertas cosas, ¿no? Como por ejemplo el
sexo, ¿no? El sexo es importantísimo.
El sexo en la lavandería
es que de verdad yo no sabía que de
verdad esto tema, la frecuencia sexual
casi casi nula.
Sí, tanto así.
No es que no no hemos tenido apoyo.
Siempre está con nosotros el bebé,
entonces no hay no.
Oh, pero ella estaba acostumbrada,
huevón.
¿A qué? A no tener apoyo.
No, siempre ha tenido apoyo ella. Oh,
ella nunca ha tenido empleada. Go, que
no te engañe.
Siempre he tenido.
No le digas así a su mamá.
No es su mamá. Siempre tenía. Si te
conté incluso una hablando huevadas que
se la despedimos y todo lo demás.
Después no tenemos apoyo, entonces la
frecuencia sexual ha disminuido
muchísimo, muchísimo.
Madre, [__] sea.
Hay señales que te das cuenta que no han
tenido, no hay que, por ejemplo, yo yo
era una persona que yo era una persona
que, por ejemplo, yo yo siempre tengo el
muchacho.
Ajá.
Siempre lo tengo, pero con barber shop.
Yo siempre fa fum, sin nada, [__] pa. Ni
un pelito, ni un pelito. Hace poco,
huevón, [__] me vi al espejo. [__]
madre, huevón.
Selvaflores. U,
qué fuerte.
Terrible.
Estaba con corona,
mi hermano.
Qué fuerte.
Una cosa, huevón, que yo decía, "Puta,
¿y mi pene dónde está?" Detrás de toda
esa maleza.
Claro.
Pine tenía tiempo que no había visto el
sol sol. Exactamente.
Imagínate.
Hón, qué fuerte, huón. Tú dijiste
[__] ¿hace cuánto que no la toc?
Es que, huevón,
mujer, hoy día te parto,
huevón. Estamos el bebé no estaba. Por
alguna razón no estaba el bebé, no
estaba nadie. Estábamos solos en la
casa. Era mañana, tuve una elección,
estaba como una elección mañanera, ¿no?
Esas esas elecciones que que solamente
las tienes, ¿no?
¿Te acabas de despertar? Me acaba, no
estaba semidormido, pero estaba un
poquito est
Pero te acabas de despertar o no
estaba semidespierto, ¿no? Estábamos
cuchareando, ¿no? Estamos un poquito
cuchare y me siente pues, ¿no? Como que
pr sientes el y te dice
el cuchareo mañanero.
Hace tiempo que no siento nada.
El cuchareo mañanero fue así, mi amor.
Oye, y ella ella tiene la costumbre de
también como que juguetear, pues. No,
hay un jugueteo, ¿no? Un
te ahorca con las nalgas,
¿no?
No,
con la mano.
Ah, con la mano.
Con la mano hay un poquito, ¿no? Hay un
poquito, ¿no? De
cedret.
Eso es lo que pasó.
Que hón para encontrarme la huevada tuvo
que peinarla, huevón.
Que a ti siempre te he encontrado
peladito, peladito, peladito.
Es que yo soy peladito, peladito,
peladito, peladito. Así pa y [__] ahora
tenía que p la buena a buscar ahí entre
la entre la las cosas ahí. [__]
terrible, huevón. Terrible, terrible.
¿Y qué te dijo cuando metió la mano?
Nada, pues ya, o sea, igual hubo, ¿no?
Un poco ahí de intimidad, pero fue como
que yo dije, "Oye, qué grave, no me
estoy, yo mismo, yo lo hacía porque a mí
me gusta y ahora no lo estoy haciendo
por el descuido de simplemente que
claro, como ya no tiro, entonces ya lo
dejo ahí crecer. Va, [__] mi pene
abrigado. [__]
terrible mi pene. Un pene de invierno,
un pene listo para ser fotografiado para
campaña en Puno.
Exacto.
Terrible ese pene. Terrible ese pene.
Terrible. Terrible. Fuerte. Qué fuerte.
Y de verdad ahora es
y y disculpa la
la indiscreción
que me meta tanto en la intimidad, ¿no?
Pero ante la sequía de sexo durante todo
este tiempo, digamos que del otro lado
también teníamos pues una selva.
No, no, no, no, no, no. Todo lo
contrario. Ella más bien ella, bueno,
muy cuidado todo de ese de ese lado.
Ella sí ha seguido teniendo sexo,
digamos. No,
no
me refiero al al
pelo.
Perdón,
perdón.
No puede ser así, Jorge. Tampoco es así.
Es que tú te quedas callado y me das pie
para hablar.
No, no.
Pero entonces sí pasó.
Sí, claro. Pero igual es complejo.
Pero, pero es la primera vez que pasa
después de todo este tiempo.
No la primera vez, pero una de las pocas
veces deón. Yo de verdad no es por no es
por joda, pero claro, durante mucho
tiempo la frecuencia sexual era muy alta
y ahora después es
primero bajó poco a poco,
poco primero era mucho sexo
y luego
de ahí era mucho sexo con la misma
persona,
¿no? Siempre fue con la misma persona.
Lo que ha sido es que poco ha sido poco
por el primero el embarazo, luego la
preclamsia, fue difícil. En el embarazo
no las has partido
también, pero después de
En el embarazo es cuando más hay que
partirlas
pa pa y está pero que están calientes.
Pero después cuando ya nació el bebé con
la preclamsia, cuando se sentía mal
todo, ya como que fue amenorando. Cuando
yo pensé que terminaba la cuarentena ya
está, pero el bebé llora y todo lo demás
y aparte también es complejo, huevón. O
sea, es complejo. Porque ponte ese mismo
día ya comenzamos todo bacán. [__] es
que no hay nada más poco sensual que,
por ejemplo, mi cuarto en este momento y
que la es ya mi cuarto era un cuarto de
soltero, de [__] madre, ¿me entiendes? Y
ahora no es tan sensual, huevón. Por
ejemplo, ese día el mismo día
comenzábamos ya todo bacán, pa pa. Dije,
"Puta, qué rico. A mí cómo me comenzaba
el sexo, cómo me comenzaba a gustar.
Ella encima mirándome a la cara, qué
rico, ¿me entiendes?
Tetas al aire, deliciosas tetas."
Claro.
Y como una apretada de tetas. Y ahora le
aprieto las tetas pa me dispara los ojos
entonces y pa y ataque de chocolatada
así
todo meloso así con con el azúcar.
Claro. Antes yo daba la leche, ahora
ella me la da a mí.
Claro.
No hay nada más poco sensual que
lógicamente
el sostén de lactancia. Esén que tiene
ventanita,
que tiene ventana.
Qué asco ese sostén. Cómo baja miembros.
Imagínate, te dice, "Mi amor, chúpame la
teta." Quick,
quick.
Pero no lo puede choer con ese broche al
costado.
Ya, termina ya. Abrígamela.
No, otra cosa que lógicamente los
juguetes del bebé están por ahí, ¿me
entiendes? Yo tengo un peluchito que
tiene este para que se duerma.
Y antes tú tenías una balita pano con un
peluche de conejo.
Claro. ¿Qué diferencia entre los
juguetes de antes y los juguetes? Antes
yo tenía
ponte cuchareas así, estirabas tu mano y
sacabas un lubricante.
Claro.
Sacas así un
doctor Siman.
No lubrica nada, pero está protegida
para la escaladura.
Claro.
Ponte lo que pasó también ese mismo día.
Ya, pa. Cambiamos de pose. Ya ponte pa.
¿Qué pose? Por favor, fuiste muy
descriptivo. La primera, la segunda
pose, ¿cuál fue?
Ya, pa. La volteo. Un cuatro perfecto.
Cuatro perfecto. Okay. Pasast.
Pero yo fuera de la cama. Yo fuera de la
cama.
Tú parado.
Yo parado
en cuatro. Ya. Pin.
Como yegua.
Claro.
[__] pero no me doy cuenta, huevón, y
aprieto el peluche del bebé, huevón. No
hay nada más baja erecciones que estar
tirando, huevón, y [__] pisando el
peluche del bebé y como estás tirando,
dices, "Ya, a la [__] quiero
seguirme. ¿Me entiendes?"
Estás tirando con música porque suena
estrellita, ¿dónde estás?
que piensas ese teclado que tiene
abecedario, ¿no? Ah, ah, y entonces ah,
ah, ah, ah, bí
está cachando así.
Pi va. La vaca.
Claro, qué fuerte.
Tiene cabeza y le doy por la cola.
Hola. Qué fuerte.
Terrible es. Es está pasando,
estuvo pasando esoaro
y ahora ya como que estamos como
reincorporando un poco, ¿no? La
O sea, que contrataste niñera y ahora ya
tiene sexo.
Bueno, la niñera ha comenzado
literalmente ayer.
Madre, o sea, que podrías votarla
también por si algo no te gusta.
Si algo no me gusta, no,
claro.
Pero imagínate, pues, pregunta que ah,
no sé qué va a pasar. Yo voy a ir
trayéndote actualizaciones de mi vida,
de lo que estoy viviendo en este
momento.
Claro. Ahí quedó en dos poses, no más
quedó.
Sí,
el acto de ayer.
Ayer hoy día s.
No, no, no. Eso fue hace un hace un hace
como una
acabas de contratar niñera.
Tres semanas.
Te has contratado niñera.
Te dije en previa, quiero que escuches
bien, que creo que ese día los bebés
estaban en la casa de mi mamá.
Los dos.
¿Tu mamá recibe a los dos?
Sí, Jorge, recibe a los dos como debe
ser. Jorge,
¿puedo ir preguntas más allá si quieres?
Su cuatro es con los brazos así o es con
el cachete pegado acá. Así
lo haces muy bien, Alucina.
¿Puedes
este responder?
Eh, primero comienza, comienza, comienza
así y puede que termine
poco a poco. Le va restando uno, dos y
Sí, puede que termine así también, ¿no?
Sí, sí, sí.
Tú provocas que termine así, o sea, tú
es como así como
a veces, a veces sí, a veces sí,
claro que sí. Claro, claro. Como
guerrero, como guerrero. Como guerrero
amputado, ¿no? Así. Ah, claro,
guerrero amputado.
Nunca visto esas películas que terminan
sin brazos caminando así por las por la
cedua, así. Ah,
claro, claro.
Y tratan de salvarse, arrastrándose así
por la selva. Ah,
okay, okay, okay, okay. ¿Y qué tal tu
desempeño después de tiempo? En tiempo,
¿cuánto fue?
No, no, no fue, no fue para nada
ejemplar.
Hay sopas aenomen que se hacen más
rápido.
Exacto.
Nada ejemplar. Date cuenta, pues,
hermano. Nada ejemplar.
Nada.
Que fue 30 segundos en una pose, 30
segundos otra pose.
[__] madre.
3 minutos.
Date cuenta, hermano, que tenía pes ahí
todo. ¿Cómo se llama? El yogur griego.
Espeso, espeso estaba eso. Dios mío.
Alto en hijos.
Claro, brother. Ahí estaba todo, pero ya
acumulado, macerado, cuajado esa hada.
[__] si era leche era [__] leche asada.
Claro,
estaba fuerte,
estaba no terrible. No, no, no, no, no,
no, no di la talla. No di la talla para
nada.
No diste la talla para nada.
No di la talla para nada. Intenté
hacerlo, pero no porque hace tiempo que
no.
Como última pregunta.
Gracias.
Eh, ¿dónde depositaste tu
líquido?
No, fue fue, ¿cómo se llama? protegido
todo de me protegí, ¿no?
Okay. Obviamente
me protegí.
Ahora te protege.
Ahora sí.
Ahora te proteges.
Ahora me protegí.
Muy bien. Está bien, gordito. Está bien.
Claro. Y me saqué el condón y dije, "Ni
cagando."
Claro,
no voy a escuchar su llanto de todos
ustedes, hijo de [__]
[__]
Nacidos de [__]
Ah, concha tu madre.
La amarré así. Ta ta ta.
Hijo, despídete de tus hermanos.
Se van todos.
Abr
estrellit
elacho.
Mamá, murieron tus nietos, mamá.
Toda la escena. Qué fuerte. Está bien,
gordo. Me vas a ir actualizando entonces
cada
te voy actualizando, hermano, a ti y a
todo el público de lo que está pasando
en este reality reality life. Que eh
tienes que ponerte al día con tu mujer
porque has durado muy poquito y tu mujer
después de tanto tiempo.
Pero, ¿dónde nos vamos? a Miami. En
Miami.
Ahí la vas a partir.
La apto esa reconcha de su madre. Va a
quedar pálida la negra.
Pálida la negra va a quedar, concha de
su madre. Y si me dispara la leche, a la
[__] que me dispare la leche, la voy a
recibir con un vasito con hielo ahí
o verdad. Hablando de la leche, [__]
Han quedado para ir a Disney, huevón.
Sí, es más, cuando conozcamos a Mickey,
dile a Mickey. Mickey, hoy día le voy a
meter todo el ratón.
Quiero que le digan lo que le va a pasar
hoy día a Mickey.
Todo el Mickey Mouse. Todo el Mickey
Mouse. Todo, todo,
todo el Mickey Mouse. Concha de su
madre.
Es que estoy ansioso por de verdad por
¿Por qué? Ah, por
Está bien, está bien. Ella está igual de
ansiosa, ¿o no?
No sé.
Uy, si no, preocúpate. Ah,
sí.
Ha ido el papá ahora último a
No ha ido nadie.
No ha ido nadie. No vaya a ser que
no ha ido a nadie. No te preocupes. Tú
también la vas a partir, imagino.
A tu mujer, claro que sí, con todo
lugar.
A tu mujer.
Voy a chupar las tetas y su leche.
A tu mujer. A tu mujer. A tu mujer.
Ah, ya. Haz comas, pues, huevón. Haz
comas. Asas,
haz comas, pues, huevón. [__] que tú me
has dicho. Estoy ansioso. Me has dicho.
Me dice. Tú también le vas a partir, ¿sí
o no?
A tu mujer.
Pero acláratea, pues, huevón.
Aclara.
Aclara, huevón.
Ni tu mujer ni mi mujer se aclara.
No, no, no le voy a dar, no le voy a
dar. No, no, no.
Sí,
ponte a pensar
cómo voy a partirle a tu mujer
a mi mujer
de ahí va a venir su primera pareja. Me
va a sacar la [__]
No, no, yo para qué yo te respeto, man.
Yo te respeto.
Si un día viene a tu mujer así me dice,
"Jorge, ¿qué?
¿Por qué vendría de ahí?" No, estamos
hablando un supuesto.
Ah, ya. Sí, tú has matado a mi mamá, no
puedo desnudar a tu mujer.
Jorge, cállate. Así que dice, señorita.
Quédese ahí. Saco mi cámara así y la
grabo. Voy a activar el flash.
¿Por qué vas a activar el flash?
No se le ve. Está
Un fuerte aplauso al público que lo está
haciendo excelente, ¿verdad?
Ay, qué lindo es recordar, recordar
volver a vivir.
Y eh hoy día vamos a ver lo que nos dice
el público como siempre en esta sección
que se llama Tengo algo que decirte. Un
fuerte aplauso.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
A ver, a veros.
Uy, ven, mami, ven.
Eh, amiga, has vuelto
Camila, ¿cierto?
Camila.
Camila, la Coqueta, ¿cómo estás,
Camilita?
Hola, Camila.
A ver, a ver,
yo prometía traerle unos regalitos a
Jorge y a ti también. Gracias, Ricardo.
Sí,
sí
para ti.
Gracias, mi amor.
Hay muchas más para ti.
Muchas gracias, Camilita.
Y tú me contó.
Sí, Camilita, también te pasaste pendeja
con el color, ¿eh?
Camila, un momento. Camila, ¿por qué el
oso de Ricardo es blanquito y el mío es
marrón?
El otro de los marrones. Ah, por eso.
Oye, Camelita, te recibo. Espérame.
Muy lindo. Espérame, Camilita. Le voy a
dar a mi Yo tengo un asistente que me va
a agarrar el premio mientras que yo te
ayudo con el micrófono. Okay.
Agar, señora, parece foto checa.
Señora. Muy bueno.
Doña Tedy.
Camilita, ¿Saliste en el programa?
Sí. Salió tu negocio. ¿Cómo te ha ido?
Bieno mi página de Instagram.
Su madre. No tenías. ¿Te acuerdas que no
tenías?
No, no tenía. Tenía muy pocos
seguidores.
Y yo te he visto en TikTok. Ah, también.
Ah,
ah, te he visto. Ah,
espera, espere. Soy modelo y soy actriz.
Por favor. Perfecto.
¿Qué pasa?
Ella es modelo y es actriz.
Si tú eres actriz, cuando diga tres
acabas de caer en la selva y tienes que
comer un capivara. Okay.
Eso es diferente.
Esa es otra cosa.
Ese es otro bolo.
Pero podrías, por ejemplo, modelar en la
pasarela de Hablando Huevadas.
Obvio.
Por
podrías retroceder un poquito.
Vamos atrás. Vamos más atrás.
Y es Camila, no se la pierdan. Camila,
una de las mejores modelos.
Vamos, un poquito de música electrónica.
Ella es Camila.
Mira eso, mira la Camila. Ella está
participando
para convertirse en Miss San Juan.
automáticamente ha ganado. Ah,
está mejor que Sol, Sol, sol, por lo
menos.
Muy bien, Camilita. Muy bien.
Traje algo,
por favor. Lo mismo o otra cosa.
Usted quería que le trae su chocolonas.
Te pedimos chocolate. Sí. Nos has
traído.
A ver.
Oo que sí.
Por favor,
te traje uno a cada uno,
por favor. A ver, permíteme.
Ay, qué lindo.
No, es que mira la coquetería. Mira esta
coquetería.
Mami, qué coquetería. Voy a esar
para mí.
Para ti.
Gracias. Va Ricardo.
Gracias, mamita linda. Agarra uno.
Agarra uno.
Losjes son para ustedes para que pren. A
ver qué tal.
Gracias mamita.
Voy a probar a Voy a probar. Voy a
probar.
Yo también voy a probar porque este es
para mí. Este es para invitar.
Es para él. Eso es para ti.
Mmm.
Oye, está muy bonito esto. Ah.
Mm.
Rico,
tú mismo lo haces.
Sí.
Mami, ¿te te gustan las donas? Mami,
tenemos una señora que se esconde. Mira,
las Texas.
Uy, espérame, mami, nos complicas un
poquito. Me agarras un ratito ayúdame,
mamita linda.
Oye, bien rico, Lucina.
Bien rico.
Mami, ¿a cuánto vendes tú las
chocotejas? A dos soles,
mami. A cinco le dejo, mami. A cinco.
De
orio.
El de orio. El de Orio.
El de Orio. Pero, ¿puedo a ver, puedo
probar el de maní
o o el de Orio no más es rico.
Las dos,
las dos. E el de chinchín, dice.
Chinchín.
Sí, hay uno que chinchín. El
chinchín.
Coge uno y y di qué tal. Señora,
agárreme acá, por favor, un ratito. Sí.
¿Por qué se molesta, señora? ¿Qué pasa?
¿Qué tal?
Muy bueno.
Oh, mami. Y el maní me has headoito.
Está está bien rico. Alucion la de Orio
está deliciosa.
Y la de maní no sabes lo que es. Ah, si
encuentras el maní te ganas un premio.
Camila,
un fuerte aplauso de parte de todos
nosotros porque siempre nos traes tu
dulzura.
Qué rico. Gracias a ustedes. Tengo más
seguidores
y
espérame. Sí,
¿qué?
Tengo más seguidores. Gracias a a los
dos. Tengo mi página de Instagram que lo
estoy dejando por acá para que me sigan.
Mami, escúchame. No nos des gracias a
nosotros porque en verdad lo que ha
hecho eso es tu carisma y tu esfuerzo y
tu trabajo, ¿okay? Así que dale las
gracias a todas las personas que están
mirándonos para que te den un aplauso,
¿okay?
Muchas gracias.
Seño,
usted no puede salir, señor en el video.
No puede.
¿Quiere hablar con nosotros? No,
no quiere.
¿Me puede devolver mi regalo, por favor?
Señor, pero dígame por qué no puede
salir. Yo no la pongo,
seño. ¿Qué pas qué pasa?
Okay.
Oye, agárrame, por favor.
Espérate, esto es para señora.
Para usted, señora. Señora, para usted
acá. Para usted también, señora. Le
regalamos, señora. Claro que sí.
Jorge, ya déjale en paz a la señora.
Hay gente que es realmente pobre en este
país
y están todos reunidos. Eso es vida.
Hola,
okay. ¿Cómo estás? Hola, hola, hola,
hola. Hola, hola, hola. ¿Cómo estás,
maestro? Maestro, qué elegancia. ¿Cómo
están, niñas? Hola,
Dios mío santísimo.
Okay.
¿Alguien tiene algo que decir? Levanten
la mano.
¿Alguien acá? ¿Alguien tiene algo que
decir? Tú, eh, a ver, tengo a
Uy, perdóname. Perdóname.
Tú eres adulta. Ya, ven, ven, adulto.
Quiero ver adultos, por favor, porque ya
niños muchos me han tocado hoy día.
Hola, ¿cómo te llamas?
Katy.
Katy. Okay, Katy, cuéntame.
Vengo a hacer una denuncia pública.
Denuncia pública. Rápido, vamos a ver.
Denuncia pública.
¿Estás con tu regla, mami?
Qué íntima pregunta.
Está con sus toallas acá. Aplo de Está
con sus toallas.
No, le ha caído de las cosas que
regalamos. Ah, okay. Cuéntanos, a mí.
Bueno, eh, mi denuncia es que necesito
que los princesos desaparezcan. Y
un princeso define un princeso, un
hombre que tiene actitudes
de mujeres. Les encanta que les llamen,
que los escriben. ¿Por qué no me has
escrito? ¿Por qué no me has llamado? ¿A
dónde quieres que te lleve a comer? No,
un hombre con iniciativa.
A ti no te gusta esa huevada.
No me gusta
nada. Que oye, amor, ¿a dónde quieres
que te lleve a comer? No, vas a ir a
comer [__] Lo que yo diga. Abres la
boca cuando yo te diga y cuando yo te
diga la cierras
y luego me la chupas. Así.
No, si no.
Pero lo que me estás diciendo.
Pero un hombre, un hombre detallista,
cariñoso, con iniciativa.
Tampoco un patán.
Un patán. Okay.
¿Te puedo agarrar las toallas?
Porque pasa que en la toma se va a ver
feo. Mejor así. Okay, continuemos, por
favor. Okay,
ya. Yo, yo necesito que Jorge me ayudes.
¿Qué quieres? ¿Que él te llevea a comer?
¿Que él te lleve?
¿Qué necesitas? No entendí.
Que me regales una estampita.
¿Y eso qué [__] tiene que ver con lo
que has dicho?
Quiero conseguir un hombre de verdad.
Ricardo, por favor, háblale con
por menos. Hasta con tu chiquito me me
conformaría.
¿Quieres que te dé el culo, Jorge? sea
tu empleado,
empleado pequeño.
Quiero entender cómo es que tu problema
de amores se resuelve con mi ano, por
favor.
Noa creo que habla de nuestra persona
pequeña. Tú tu empleado empleado me
conformar. ¿Cómo mi pequeño trabajador
soluciona este problema? ¿Me explicas?
No entiendo.
Creo que debe ser un medio hombre, pero
no importa.
No es medio hombre.
Un hombre a medias. Por ejemplo, míralo
bien a Ricardo. Míralo. ¿Tú crees que él
es un hombre a medias?
Un hombre de verdad.
Un hombre de verdad. Un caballero.
¿Tú acaso andas preguntando, ay, ¿por
qué no me has escrito todo el día? ¿Qué
te estado diciendo que no me escribes?
Ni [__]
No,
no.
¿Y qué hombre te está preguntando eso?
Oye, si a mi mujer no me escribe, [__]
yo llego a la casa y la beso. Gracias
por haberme dejado en paz todo el día.
Gracias.
Amo tu silencio.
Me encanta. Claro. ¿De dónde está
buscando hombres, amiga?
Aquí los peruanos. No,
tú no eres peruana,
¿no?
¿De dónde eres tú?
Venezolana.
Venezolana. Okay. ¿Qué quieres de un
hombre para que la gente sepa lo que
ella está buscando? Casting en vivo.
Quiero un hombre con iniciativa.
Un hombre con iniciativa.
Un hombre de verdad.
Un hombre de verdad. ¿Cuántos
centímetros?
Te tiene que decir,
¿eh? Sí, de preferencia.
De preferencia estoy preguntando.
M 15 a 20.
15 a 20 cm. E de 15 a 20 hay una
distancia, amiga. De 15 a 20 hay dos
Jorges.
Por lo menos.
Por lo menos. Así que te voy a pedir por
favor que seas específica,
¿no? Sí, está bien. Está bien.
Okay.
¿Qué tan hombre quieres?
Que me jale el pelo, que me nalgué, que
un hombre de verdad,
que que te practique violencia familiar,
¿no? En la cama
tú así. Estas son las de llegar jugar.
Calla [__]
Un hombre, ¿verdad? Concha de tu madre.
A ver, pégame a ver, pégame, espérame.
Te voy a denunciar, [__] Calla,
concha de tu madre.
Te amo.
Claro, un hombre, ¿verdad?
Okay, okay. Lo que tú no quieres es que
Okay, bueno, no sé cómo ayudarte, amiga.
¿Alguno de los hombres de verdad que
están aquí presentes en esta en este
lugar desea conocer a nuestra amiga
Katy?
Voy a ir trayendo postulantes como
perfil, como perfil y vamos viendo.
Okay, amigo, por favor, ven, gorra, ven,
ven, gorra. Ven, ven, ven, gorra, ven,
ven, ven, gorra.
Él tiene un aspecto de que es un
machazo.
Tiene un aspecto de que si [__] ven.
Hombre, de verdad,
un macho. Esto lo hace molestar un
poquito y te mete un puñete. Ah,
mira, mira esto. Escucha música fuerte.
Mira
e la banda que él escucha se llama Héroe
Inocente y dice, "Adiós mundo de [__]
Mira eso
acá." Dice, "Adió mundo de mierda." Este
es un hombre de verdad.
Te lo hace renegar un par de veces y te
cachetea.
Te cortó el pelo.
Papi, tú eres un hombre, ¿verdad? ¿Sí o
no? Dile fuerte.
Soy un machazo.
Claramente,
claramente es un machazo.
Por ejemplo, si tú te vas a jugar fútbol
y no avisaste y ella te escribe, "Oye,
¿dónde estás que no avisaste?", ¿qué le
respondes?
Que no joda. Oh,
hombre. De verdad,
descartado.
Y si y si te pide para el para el
diario, para la semana y tú no te
alcanzas la plata y está una Entonces,
pero si tu misión es traer plata hogar,
¿tú qué le dices?
Trabaja concha de tu madre.
Descado, desgado, desgasado, desgasado.
Un hombre de verdad.
Qué fuerte. Oye, trabaja concha tu madre
te dijo, tienes que tener cuidado con
los hombres que estás pidiendo. Por el
contrario, te voy a traer otro hombre.
Ven, ven, ven, ven acá. Este es un
hombre, ¿verdad? Tú lo ves. Y este
huevón, toma con sus primos en tu sala y
no jodas.
Mira, oy, oy, este tiene 5 años tiene
y no se suba porque es un hombre de
verdad.
Ven para acá. Este es un machazo gordo.
Este le va a pegar. Ah,
no me jodas.
Este le va a sacar su [__] A mí me
gustan mayores.
Ven, ven para acá.
¿Qué edad tienes tú?
33.
33. La edad de Cristo.
Papito, tranquilo, no más. No te vayas
de avance con la violencia.
Hermano, retírame ese bebé.
Retírame, hermano. Mira esto que acabo
de encontrar, hermano. A la [__]
Mira esto. Después de haber tenido el
peluca.
Mira, hombre, de verdad, maestro, ¿qué
qué edad tiene usted? Porque a ella le
gustan mayores.
62 años.
62 años. Duplica la edad. Usted es
casado, viudo, divorciado, esa con
pareja.
Sepado.
¿Usted es un hombre, verdad? ¿Sí o no?
Clarinete.
Métale la nalgada.
No.
Llévate al tío calentón.
[__]
al tío se le paró. Ah,
me parece que estaba muy mayor.
Muy mayor estaba.
Sí. Voy a traer a otro ejemplar. Ven,
hombres de verdad. Es que hombres de
verdad, yo no veo hombres de verdad.
No veo hombres de verdad, concha de su
madre. Tengo uno que [__] tiene cara de
que es cachetón. Buena gente, pero es
bien malo.
Buu, ven para acá.
Uy, este parece que tiene una sonrisa
así seria, pero este es malo. Ven para
acá.
Ah,
mira la cara. Parece monachón. Parece
buena gente,
pero le haces un queco n más y pa
bu.
Están teniendo intimidad.
Oh, okay.
Pa, termina el primer acto,
descansas 20 minutos, comienzas con el
juego otra vez y te dice, "Ay, estoy
cansada, me duele la cabeza." ¿Qué
haces?
¿Qué hace?
¿Qué hace? ¿Tú eres de uno o de más de
uno?
Más de uno. Mínimo
tres, cuatro.
3 cu
tr cu.
Le pago más.
Le pago.
¿Qué es eso?
Te trató de prostituta. Qué horror.
Yo soy del lince.
Que venga por acá. Pepito Guzmán.
Pepito Guzmán.
De mis mejores elementos.
De mis mejores elementos. Lo que voy a
traer es uno de los hombres más hombres
de esta empresa.
[__] madre. Ya. Esta es la virilidad,
hombre. Cuidado.
Tiene denuncias. Tiene denuncias.
Con denuncia.
Ven acá.
Acá la dama quiere un hombre de verdad.
¿Qué?
Yo mismo soy. Yo mismo.
Acá la dama manifiesta que mínimo tres o
cuatro polvos. Mínimo.
Sí. Le piso la nuca. Creo. Ah,
piso la nuca. Nunca.
Yo chapo cuello.
No, yo todo, todo, todo, todo.
¿Qué le harías?
¿Qué le harías, Pepito?
Dime todas las que te sabes con las que
le harías. Mira esto. Ah,
con la cara ya me está comiendo.
No,
con la mirada.
Te come con la mirada. No,
te come con la mirada.
Me gusta. Así como tú.
Así como tú. ¿Cómo? ¿Qué es qué es? Como
ella.
Me gustan benecas.
¿Te gustan qué?
Benecas.
Me gustan benecas.
Penequitas, me gusta.
Penequitas,
¿cómo estás con el tres cuatro veces?
¿Estás bien o no?
Con el tres
tres, cuatro veces. Ella pide tres,
cuatro veces. Ah,
yo puedo hasta
máximo, máximo tres. Tres al día,
mejor dicho, tres de día y tres de
noche.
Ya está.
Tú eres hombre, bien, hombre, ¿sí o no?
Sí.
Bésala.
Un besito.
Oye, vala. A ver, mami, has demostrado
que es un machazo, ¿sí o no?
Es un machazo, ¿sí o no? Sí, es tan
macho que te bespó
concha de tu madre. Mam, te volteó, te
metió el picotazo venenoso, mami. Este
es bravo. Ah,
putaón.
Así te hay que buscarte. Claro,
se llaman pepi. Así se llama ese tipo de
hombres se llaman Pepi.
Mami, ¿hay algo más en lo que podamos
ayudarte o no? Estampita.
¿Qué?
Mi estampita. Estampita.
Una estampita tuya,
mami. Van a estar a la venta en tambo,
aunque no en Oxo, porque ahí puedo
cobrar más.
Mejor ahí me voy.
Oye, bueno, le conseguimos uno. Ya
veremos cómo avanza. Un fuerte aplauso
para ella, por favor.
A ver, mira, tengo acá dos especímenes.
Sí, yo confío en esos dos especímenes.
Vienen juntas. Ya, vengan las dos
juntas. Bastante diferentes especímenes,
eh,
pero especímenes, en fin. Hola, mamita.
Hola, mamita.
Okay. Okay. Ustedes imagino que están en
un grupo de baile ahí afuera del
Sheraton. No, no. Okay.
Quiero regalarle para ti.
Gracias, mamita linda.
Muchas gracias.
¿Tú los vendes?
¿Nos has comprado afuera para nosotros?
Sí. Ya estamos cansados de que estén
falsificando estas cosas.
Muchas gracias.
Sí, estamos hartos de las
falsificaciones.
Es ese es San Martín de Porres, amigo.
Le han cambiado la cara, no.
Le han puesto gorra. Mamita, ¿cómo te
llamas?
Muchas gracias.
Stefhanie.
¿Y tú?
Ale.
Ale y Stefhanie. Okay.
Gracias, mamita.
Eh, ¿qué? ¿Algo más querían contarnos?
Eh, bueno, quiero contarle cómo mi mamá
se enteró que está embarazada.
Espérate, espérate. Y yo no me di
cuenta.
¿Quién es embarazada?
Estuve, evidente, ella.
¿Ya tuviste un hijo?
Sí, tengo 21.
¿Tienes?
Sí. Yo te echaba como 18 meses de
nacida.
No, no, no. Tengo 21.
Okay. Y ella quién es,
mi
hermano. Hermana.
Sí.
No, no te diste cuenta. No,
no, no, no.
¿No te diste cuenta? No,
¿No te diste cuenta
que la única embarazada puede ser ella?
Ah, no, no, no me
No te diste cuenta. ¿No te diste cuenta
que ella es tambo y ella es oxo? Porque
ella tiene algo más.
Oye, mami, bien engañado, mami. Ah.
Mami,
muy bien. Lo has hecho maravilloso.
Mil respetos, mami. Yo sí, yo cuando me
dijiste tu nombre ya noté un poco, pero
sí. Este, cuéntame, ¿cómo estabas
embarazada?
Eh, bueno, yo me enteré eh un días antes
de Navidad y mi hija nació el 23 de
enero. Fue siete mesina.
Tu hija fue siete mesesina.
Sí.
Okay. Repíteme, por favor. Eh, ya yo me
enteré un 22 de diciembre y mi mamá me
llevó porque tenía sospechas de me dijo,
yo no sabía que estaba embarazada.
¿Tú no sabías que estabas embarazada? No
notaste, te seguía viniendo el periodo
sí me seguía vía vin mi periodo.
¿Tú amiga te habías dado cuenta o no?
Eh, me di cuenta cuando una vez salimos
a Santa Anita en la noche, yo tengo un
amigo que me auspiciaba mis pastillas y
me tranquila, tengo que paso no está
acostumbrado. Por favor, tenía un amigo
que te compraba las hormonas, imagino
que son, ¿no? ¿Qué?
Ahorita no tengo ningún tipo de hormonas
en mi cuerpo.
Ah, concha de tu madre. ¿Has visto
entonces pastillas auspiciaban? No me
digas carticonceptiva, cojuda. Eso no
tendría sentido.
¿Qué pastillas
de bloqueo?
De bloqueo. Es son las de advínculaal.
La pastillas de advíncula para que no te
salga músculo como adínculas.
Bloqueo, ¿qué? Hormonal. Bloqueo de
testosterona.
Bloqueo de testosterona. Okay. Yo no
sabía que existían esas pastillas. Esto,
disculpa, la completa ignorancia, me vas
a disculpar. Esto que eh, o sea, detiene
el posible bello en el pecho, ¿no?
Todo lo que produce el hombre lo
bloquea.
Okay.
Todo lo que produce el hombre lo
bloquea.
Eh, y la producción
también.
Eh, también. Ya no nada.
No,
no,
de verdad,
no. La testosterona es lo que hace que
No, nada. Okay.
No, está bien.
Mira, así
suelta, suelta.
Okay, está bien.
¿Y cómo? Bueno, parece que no parece que
tu novio no no está bloqueado,
¿no? Ajá. Y la cosa es de que el enero
el 22
No, pero espera, no te adelantes, no te
adelantes. Eh, este, tú no te has dado
cuenta que estabas embarazada, entonces
fuiste así, dijiste, "Señor, una prueba
de embarazo, por favor." Sí, acá está su
prueba. Ya tiene 8 meses. Venga, mañana
para dar a luz. Ay, no sabía. Oye,
tu tu novio te dice, "Tengo mis dudas."
Sí.
¿Y tú cómo reaccionas ante eso?
Eh, bueno, sí me sentí un poco mal
porque yo le dije, "Soy la única persona
que he estado contigo. No he tenido
relaciones con nadie más." Entonces,
algo no cuadra aquí. y empezamos a sacar
cuentas y decimos, "No, pero si tú y yo
estamos desde mayo, junio, así o sea,
tienes que tener 7 meses, bueno, 6
meses, porque en diciembre tiene que
tener y el 20
Claro, es como que te dijo, "Hola,
¿quieres estar conmigo?" Sí. Y te
embarazó ahí. Claro.
A él le molestan. Bueno, no, yo yo hago
yo hago TikTok live. Entro Ajá. Entro
con amigos, hacemos chacota, show, todo
lo que se llame,
¿ya? O sea, okay. Tú también, tú haces
transmisiones.
Yo he dicho algo fuera de
No,
también.
Sí,
perfecto. Okay.
Bueno, ya. Entonces, le molestan así y
él como que se incomodaba. Se salía de
los l, no entraba a TikTok porque
todavía no asimilaba que iba a ser papá.
Perfecto. Entonces, ¿qué pasó
después? Este, mi el mismo día que nos
enteramos, mi familia lo llamó, le dijo
que vaya a mi casa para conversar y
llegó todo así de negrito y serio y tipo
él decía, "No, este sí me voy a hacer
cargo." Pero en su mente él me dijo que
no lo asimilaba, que iba a ser papá.
¿Y qué pasó? ¿Está contigo o no está
contigo? Sí, está conmigo.
Okay.
Porque el día que fui a dar a luz, que
me entró contracciones, este, la doctora
cuando mi hija nació a las 3:20 de la
mañana le dijo a mi mamá que recién mi
hijita había cumplido los 7 meses.
Oh.
Y ahí como que ya se calmó, dijo, "No,
si es mi hija, lo afirmó y todo."
O sea, okay.
O sea, tú te enteras que estás
embarazada y avanza el tiempo y tú te
restas un mes.
Qué loco. Ha sido siete mesinos su hija.
Oh, siete mesinos. Entonces, fue
mujercita.
Fue mujercita.
Fue mujer.
Sí.
¿Quién sabe?
Ay, qué cómo va. ¿Quién sabe?
Así es.
Ay, muy buena batería. Te pasaste aquí.
Muy bueno. Muy bueno. Pues para qué.
Claro.
Chistes trans. Chistes trans.
Así es. Me ha gustado. Me ha gustado.
Ella es eh eh la madrina,
¿no?
Okay. El padrino
tampoco.
Okay. Solo por si acaso para sacar.
No tiene padrinos mi hija todavía.
Claro. No la has bautizado todavía. No.
Okay. Y ¿qué se siente tener un niño
adentro?
Yo no he tenido un niño, yo he tenido
Claro,
varios adentro. Hecho, chistes muy
fuertes. Okay, mami. Entonces, pero el
fin de tu historia, ¿cuál era? O sea,
¿qué nos querías contar exactamente?
Eh, pues mi mamá me tanto que me decía
que no quería tener nietos, tuvo su
primera nieta por mí. Y una anécdota
aquí, ella
un ratito acaba de decir
fue, o sea, es anterior, antes de que
ella conozca ese chico, ella ella salió
en un programa de Andrea Josa.
Ella ella es la que salió con unas citas
ciegas con un chico que conocí por
Facebook en el 2019, creo. Y
la relación.
La cosa es que creo que al mes que
salieron en el programa terminaron.
Okay.
Sinceramente, el chico era no tenía ni
simpatía ni carisma.
Okay. El chico no era lo que aparentaba.
O sea, a ver, eh, yo y él tuvimos una
relación de 2 años virtual nada más.
Sí, amiga, sí, sí.
Ya no jodas con tu relación,
ya no jodas.
Déjame hacer chiste, pues, mami.
Oye, huevón, qué caso. Ah,
oye, ya no hay hombres de verdad, amiga.
Ay, [__]
Ay, Dios mío.
¿Puede tu nombre? Perdóname.
Ale.
Ali.
Ali. Discúlpame,
es que la curiosidad me mata.
El el nombre del chico que murió.
Así, así se llama. Así se llama
era Alex,
¿no? Alexander.
Alexander.
Pero lo cambié.
Murió Exander.
Alexander. Exander murió y solo se quedó
Alex.
No, o sea, es Alexandra.
Alexandra.
Tú eres Alexandra.
Ajá.
Okay. Alexandra.
Samanta.
Samantha.
Alexandra Samantha.
En realidad
no. O sea,
¿por qué tu hermana se ríe?
Porque, o sea, él se llama Jean Pierre
Alexander.
No, no,
no concha tu máquina. No concha tuqu.
Se llama Alexandra Samantha. Se llama
Alexandra Samanta. Okay.
Él, a diferencia tuya que tú con 8 meses
de embarazo no te diste cuenta, ella se
miraba al espejo y se dio cuenta desde
el minuto uno lo que ella era. Así que
no vengas a [__] acá a al Ale,
Ale, no como tú que no te das cuenta de
las cosas. Él rápidamente se vio el
espejo y se dio cuenta que tenía una
mujer.
Ale,
tú
a veces yo conozco a dos personas trans
que son graciosísimas
hilarantes
con el tema,
¿no? Preciso y propio de su transición.
¿Tú bromeas con esto o a ti te fastidia?
¿Eres activista? ¿Vas a las marchas, eh,
no se metan?
O o te te parece tamb un tema ligero
así. No me afecta nada. No te afecta
nada. Claro. Bueno,
está bien. Oye, yo de verdad, eh,
por cierto, estás bien rica.
No sé, me sentí en la necesidad de
hacerlo en cumplido.
Es que es guapa.
Es que me parece una cinturita.
A mí me parece que ella está para mi San
Juan.
Claro. O para Miss Juan también.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
Pasaríate mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quien contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Si estoy bien.
No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien.
Historias hilarantes, divertidas,
inusitadas
aquí en este su programa dominical.
Señores, les pido el más fuerte de todos
los aplausos.
fuerte porque esto es Hablando Huevadas.
Señores, bienvenidos a Hlando Huevadas
una noche más. Estamos en el Teatro
Canucas Interestelar de la Comedia, El
Olimpo de la cultura nacional peruana.
Jorge Lun Ricardo Mendoza improvisando
para el mejor público de YouTube.
Hermano, nunca sé lo que te voy a
contar. Jamás sé lo que nos vamos a
encontrar.
Tampoco
jamás haría, por ejemplo, que hoy día
nos íbamos a encontrar
con quién que iba a venir Camila otra
vez a coquetear
aquí a este lugar.
Jamás sabría que nos íbamos a encontrar
con las ex Mis San Juan. Oh, cuál
exctuales
actual actuales misses San Juan.
De verdad, que vienen desde la selva del
Perú aquí a promocionar ese maravilloso
eh certamen
y que tiene los nombres más feos que
escucha. Así es.
No sabíamos que no iba a venir Jeanierre
Alexander.
¿Cómo lo hemos extrañado?
¿Cómo lo extraño mi chulo?
Cómo lo extraño.
Pero
y lo que no sabíamos es que cómo iba a
estar 8 meses de embarazo. Nadie se
había dado cuenta. Oye, 8 meses de
embarazo.
Nadie se dio cuenta de muchas cosas
cuando salieron ellas dos.
Correcto. Sí,
porque esto es improvisado y usted nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En esecar YouTube del Perú. La cancha.
Y más fuerte el aplauso, más fuerte
porque eso es papelitos del público por
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso. A
continuación,
papelíndose pública
por Hablando Huevada.
Estoy saliendo con una chama.
Ya sé por qué les dicen mamah huevo. Qué
fuerte.
Ese es su nombre, ¿verdad? Quedé en
tercer lugar en el certamen de la ciudad
de Iquitos y con mi premio los vine a
ver. ¿Quién? Si tú me dijeras una de las
tres. ¿Quién fue?
Tienes que decirme ya. La que ganó fue
este este, ¿cómo se llama? Selva negra.
No, no sé.
Okay. Selvas negra, una [__] torta.
Ah,
Selvaflores fue la que ganó porque tenía
la corona más grande.
Okay. ¿Quién quedó tercer lugar? Sol,
sol.
Sol sol para mí. Sí. Trabajé de [__]
virtual un mes.
Soy hombre.
Gané.
Gané $5.
Hay que ser muy mala [__] para ganar
$aro.
Yo si un día estoy aburrido, yo me llevo
80 por lo menos. 80. Bien pagado. Antes
de Tienes papeles, ¿no?
Acá tengo.
Mientras buscas un entremes.
No salió piña.
Ay, su cara cuando se ha visto que
encima su primera reacción ha sido
taparse así.
Por primera vez tanta gente blanca
junta. Estoy en la zona de adelante.
Estoy de Puno.
Claro. La única gente blanca que ha
visto son los que ya están congelados.
Mira, no puedo creerlo.
No, no puede ser mejor que este, por
favor. Es que acá dice, "Soy la chica
que salió en Andrea Yosa."
Inmediatamente después dice, "Mi mamá
quería que fuera hombre y ahora llega a
pedirme mis vestidos y mis tacos."
Ale,
ale.
Aleluya.
Aleluya. En el cambio
de este por favor todos los que sean
cochinos, que sean asquientos, bajar el
volumen de su televisor o taparse los
oídos acá. Okay.
Le encontré un papelito usado sucio en
el poto a mi novio.
¿Cuándo le pasaba la lengua?
Esto,
¿qué es esto, Marco?
Ya no me llamo así.
Ya no me llamo así. No seas [__]
Por los chistes más hón no van a venir a
funar de frente, huevón.
Está bien rica, le dije.
Oye, si me van a funar los trans, por
favor. Voy a pedir un poco de respeto a
los trans,
que no me esté fundando los trans.
Quiero pedirle matrimonio a mi novia por
octava vez.
Ya se lo he pedido antes y siempre me
dice que no.
Un día me dijo, "El día que me quieras
pedir la mano y quieras que te acepte,
mínimo con un aro de oro y con
diamantes.
A la [__]
Si no, no.
Pues tengo un aro de oro con tres
diamantes, concha tu madre.
Con certificado. Dice,
"¿Dónde está?
¿Dónde está esa persona?
Si le quieres pedir de verdad, ¿no?
¿Quién?
Tú.
Hola, Jorge. Hola, Ricardo.
Hola, papito.
Hola. ¿Cómo estás?
Bien, bien. Todo bien.
Eh,
¿cuál era tu nombre? Perdóname.
José Miguel.
¿Cuánto tiempo juntos?
8 años.
Una vez por año le has pedido la mano.
Sí,
pero justo hoy me acabo de enterar por
qué no me aceptaba, ¿no? Y no sabía que
hoy le iba a volver a pedir la mano.
No, ¿qué pasó?
¿Qué? ¿Qué pasó? No me digas, amigo.
Lo que pasa es que ella estaba casada y
a su esposo le mataron.
Entonces ese es su temor de ella, ¿no?
Pero lo mataron como como Jampier o
metieron un tiro en la cabeza.
Oh, qué fuerte.
Ah, y dice que tiene miedo que que me
pase a mí lo mismo. No, pero yo no tengo
miedo.
[__]
Y por último, el que va a morir eres tú.
[__] La chama arriba está diciendo,
"Ese es un hombre de verdad."
Claro, si ella tiene una maldición que
al pedirle la mano muero, quiero correr
ese riesgo. Ese es un macho, [__]
Macho de [__] Ella dice que no se casa
contigo a menos que le pongas tres
diamantes en el dedo y un anillo de oro.
Y tú dices que tienes el anillo y los
diamantes.
Así es. Los tengo.
[__]
Eso es lo que me gusta, [__]
Hombre, de verdad, [__] Hacerlo.
¿Qué
puedo pedirle la mano?
Puedes hacer lo que tú quieras, papito.
Y desde ya, de verdad, tienes todo
nuestro apoyo. Es más, arriba ya está tu
madrina, Ale.
Ella es testigo.
Ella va a ser el testigo de la boda. No
puede entrar a la iglesia, pero eso es
un tema.
Esperemos pronto cambie, ¿no? Todo el
tema de tradiciones.
Claro.
Eh, por favor, papito, cuando tú
quieras, amiga. Igual a mí me sirve más
que le digas que no. Ah,
o sea, por efectos del video me sirve
más que le digas que no, pero ya. Bueno,
tú ve qué haces acá.
Sí.
Mira qué lindo. Ellos ellos se pintan el
pelo juntos. De verdad se nota que se
Oye, pero póngale un ratito, un ratito
amigo. Un ratito, amigo. Discúlpem,
quiero este momento grabado para toda la
historia.
Muchas gracias, de verdad.
No te agradezco a ti, huevón. A ti por
ser tan buen hombreón.
Mi amor, ¿sabes cuánto te amo? Sí. Ahora
entiendo por qué no aceptabas cuando te
pedía matrimonio, pero quiero que
pierdas ese miedo. Yo estoy dispuesto a
correr todos los riesgos. Te amo.
¿Deseas casarte conmigo? A ver,
espérate. ¿Deseas casarte conmigo, mi
amor?
Mira, mira la piedra.
[__] amigo. Mira ese brillante.
Mira esa brillante,
amiga. Di que no
lo aceptó.
Si lo acepta. Ah, espérate, espérate. Se
lo puso. Estas pendejas pueden aceptar y
decir que no. Así que
Uy, bien. Me gusta, amiga, me gusta cómo
le meto suspenso. Me gusta.
José Miguel, tú sabes que yo también te
amo, que todos estos 8 años hemos pasado
super bien. Momentos
muy difíciles, momentos muy lindos.
Siempre hemos estado juntos,
¿no?
De verdad,
esto es una sorpresa muy linda.
No,
gracias.
cállate, Ali.
Sí, es
y aquí termina hablando
Gracias, gracias, gracias.
Mira